Dictionnaire des données :

Acteurs :

  -Admin/Administrateur : Personne qui gère l'application, le stock, Mais n'a pas accès à la gestion des rôles d'administration.

  -SuperAdmin :  A les même droit qu'un admin et à accès a la gestion des administrateurs.

Spécificités :

  -Article : Produit à vendre, un ustensile de cuisine ou un ingredient (banane, oeuf etc).
  -Fournisseur : Personne qui vend l'article en question, est rentré dans la base de données par un admin, n'a pas accés au logiciel.
  -Stock : Liste le nombre d'articles disponibles (ou non).
  
  (-onglet alerte : un onglet dans lequel il y a la liste de tous les articles "en deficit")
